ウェン・ランのように聞こえたか？
長い間練習した。
あなたのために弾いた曲
が最高のプレーだった。
いかがでしたか？
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第24話］
隣にいるのは誰？
どうしたんだ？
もう一度一緒に見よう。
周全をこっちに連れて来い。
これからだ。
行け、行け。
インタビューですか？
ビデオだよ。
ああ、ビデオだ。
彼と趙平は友人であるべきだ。
元チーターストライクフォース副隊長。
社交的な場面で
二人の親密さを判断できる
その距離に基づいている。
これは心理学ではしばしばこう呼ばれる。
対人距離。
部隊一のハンサムガイ、
周全キャプテン
拍手！
今、私たちの間にある距離
は親密な関係を示している。
さらに遠くへ
は距離
知人と友人の間で。
でも見て、
ビデオ全体を通して、彼らの距離感はとても短い。
趙平は彼の友人だ、
しかし、彼はとても抵抗しているように見える。
その通りだ。
彼らは肉体的にも非常に近い、
しかし、彼らの身体は
は守勢に回っている。
左足の指は
反対方向を向いている、
出て行くチャンスをうかがっている。
彼らはお互いに仲がいい、
しかし、両者の間には障壁がある、
あるいは対立さえも。
この人物を見つけることができれば
について尋ねる。
当時のSWATで何が起こったのか、
新たな手がかりが得られるかもしれない
8/17事件について
そして、別の視点から見たあなたの弟。
彼をご存知ですか？
顔がよく見えない。
これはボケすぎだ。
再確認が必要だ。
お腹が空きました、江先生。
あなたの大学ではどのカフェテリアがおいしいですか？
私は生徒に尋ねなければならない。
どうぞ。
ちょうどいい、
トイレに行きたい。
向かって左側にある。
魏だ。
こんにちは。
私はザン・ウェイだ。
ジン
自分の結婚生活をよく見直すべきだよ。
姜漢生はあなたを愛している、
それとも他に動機があるのだろうか？
かつてのSWATの同僚は行くのか？
甥っ子の1カ月パーティーに？
今はみんな忙しい。
彼らは来ないかもしれない。
なぜですか？
ブラザーには以前から敵がいたのですか？
彼に敵がいるわけがない。
どうして急にそんなことを思ったんですか？
チャリティー基金がある
ヘ・ウーの名前で
があった。
2人の匿名の寄付者が1年以内に100万ドル以上を寄付した。
結局は
彼自身のアカウントで、
ソースは追跡不可能なままだ。
斉の経歴を知りたい？
彼は降参したのだろうか？
まだだ。
彼は判決を待っている。
あなたが見つけた中庭
が元恋人に見つかった。
彼らは同じ故郷の出身だ。
ともに吉水省西海村出身。
斉の
オリジナルネームは郭振英。
母親は彼が幼い頃に亡くなった。
父親が高利貸しの借金を返せなかったんだ、
それで彼は借金取りに殴り殺された。
郭振英、2人を刺殺
肉切り包丁を使って。
その後、彼は山に逃げ込んだ。
一週間後に発見された。
出所後
故郷を離れ
そして荊州へ出稼ぎに行った。
それだけか？
残りはまだ調査中だ。
ところで、
恒潤物流公司の従業員2名
自白している
子どもの誘拐事件
今朝、人身売買対策部の人たちが来た。
現在確認されているのは
子供が3歳であること、
両親は彼女を探している。
私はあの少女を見たことがある。
彼女はやっと家に帰れる。
それはいいことだ。
私には見える
あなたはまだ自分の仕事を大切にしている。
もちろんだ。
僕にできることはそれだけだ、
誰にでもできることだ。
僕のアイデンティティを考えれば、その方が都合がいい。
私にはもう特別な価値はない。
チーム内をウロウロして人に迷惑をかけるよりもね、
自覚を持った方がいいよ。
誰に迷惑をかけているのか？
どうぞ
気分は...良くなった？
大丈夫だよ。
それは何ですか？
メンター
緊急事態が発生しました。
もちろんだ。
王監督
最近、最新の目撃者と接触した。
淮光連続殺人事件で。
新たな手がかり
は斉燕の生い立ちに直接関係している。
だから荊州に行きたいんだ
このヒントを調べるために。
新たな方向性を与えてくれるかもしれない。
できる、
でも、一人では行けない。
誰か助けてくれる人を見つけるよ
江教授は私と一緒に行く。
ご主人？
彼に時間はあるのか？
これは1日や2日で解決できるものではない。
彼は出向を申請した。
事件に集中するためだ。
それも有効だ。
結局のところ、江教授は荊州に精通している。
それに、どうせこの事件の担当は彼なんだから。
これはどうだ？
ワンたちもそこにいるんだろう？
到着したら
すぐに連絡を取ること。
それがベストだ...
心配しないで。
上司の手配を待とう
将来の仕事のために。
復職もできないのに、どうやって何でも手配してくれるんだ？
おそらく警察署だろう
そして私に楽な場所を割り当てて...
残りの人生を快適に過ごせる場所にね。
何を見ているんだ？
仕事に戻るんだ！
何を叫んでいるんだ？
気になることがあったら、何でも言ってね。
私は何も考えていない。
私は組織の取り決めに従う。
ゆっくり休んでください。
何かあればいつでも報告してくれ。
もう終わりだ。
彼は完全に信頼を失っている。
メンター
助けてあげられる？
どうすればいい？
のために戦うことができる。
警察官としての名誉のために。
しかし、彼の愛のトラウマについては......。
何かお手伝いできることはありますか？
もちろんだ。
どうしようもない
今の時点ではね
人生の
紆余曲折
彼は自分の力で立ち向かうしかない。
ライターを返せるのか？
ああ、そうか。
あなたが言ってくれなかったら、忘れていたかもしれない。
ここだよ。
彼に言いたいことがあるんだ。
オーケー。
あまり彼を刺激しないように！
ジアン・チェン
ちょっと待ってくれ。
入ってくるな。
体中がタバコ臭い。
我慢できないだろう。
だから知っているだろう。
それなら、これからはタバコを吸うのを控えよう。
辞めた方がいい。
あなたには関係ないことですか？
いや、そんなことはない。
なぜ私についてきたのですか？
今、ビンに電話したところだ。
私は彼に、2、3日あなたの相手をしてくれるよう頼んだの
彼から目を離さないように。
何が問題なんだ？
どうして誰かに監視されなきゃいけないの？
あなたを連れてきてほしかった
お好きなマスタード・グリーン・バンズ。
いいよ、いいよ。
お金には手をつけていない
デビットカードに入金した。
暗証番号があなたの誕生日に変更されました。
そのお金はあなたのためにある。
使えないよ。
使わないなら、どこかに寄付すればいい。
姜漢生の家族は大金持ちなのか？
もし私が彼と結婚したと言ったら
彼のお金のために、
気分は良くなるだろうか？
そうしたら、私はあなたを見下すだろう。
彼はどうですか？
クルマを止めると聞いた、
彼はもう少しで山から落ちるところだった。
普段は平凡に見える、
しかし、重要な場面では
彼は悪くない。
あなたが彼を褒めたのはこれが初めてです。
姜漢生は普通ではない。
以前は地方局で働いていた。
チッ。
こんな話は聞きたくない。
ジン
私と遊んでいるの？
チェン
周進だ、
私を追い回すなんて
何を言いたいんだ？
私はただ言いたい、
私が存在していようがいまいが、
あなたは相変わらずの姜成だ。
それはあなたが優秀だから
私があなたを好きだったことを。
自信があるからだ、
勇敢だ、
そして輝いている、
あなたが好きだったこと
長年にわたって。
私があなたを好きかどうかに関係なく、
あなたは最高の人だ、
最高の警察官
ビンにデビットカードを返してもらう。
3日間、ごちそうしてあげよう。
ジンに会いたい！
それは誰ですか？
こんにちは、荷物が届きました。
こんにちは。
王さんですか？
これはあなたの小包です。
見てみよう。
（静流の声） 王先生、こんにちは （静流の声） これは江先生に贈ったものです
教授
周進と私は今夜荊州に行く。
今晩は空いてる？
新しい推測がある
弟の斉燕のことだ、
そして彼女の父
について直接話したい。
申し訳ない、
あなたがダイヤルした番号は現在使用できません。
教授？
私はここの警備員だ。
あなたが何度も電話をかけてくるのが見えたから、出たのよ。
まあ...
王教授に異変が起きた。
救急車で病院に運ばれた。
漢城、
どうした？
教授に何かが起こった。
何が起こったのか？
彼は襲われた。
真剣なんだ。
誰がやったんだ？
分からないよ。
斉燕かもしれない
または前科者。
何でも可能だ。
漢城、
慌てることはない。
家で待っていてくれ。
すぐに迎えに行くよ。
荊州に行こう
オーケー。
自分を脅かすな。
待っていてくれ。
ワンさん。
王さんの身に何かが起こった。
犯罪研究所に行けるか
具体的な状況を教えてくれる？
王監督に何かあったのですか？
襲われたと言われている。
わかった。
では、ニュースを待っています。
漢城。
IDカードはお持ちですか？
そうだ。
行こう。
車に乗れ。
[ミスター・ワン]
ワンさん、
ちょっと待て。
詳細はわかった。
攻撃者
は、王監督が以前捕まえた犯罪者だ。
彼は刑務所から出たばかりだ。
今度は運び屋に変装した。
とハンマーで王監督を攻撃した。
幸い、警備員がすぐに来てくれた、
だから攻撃者は逃げなかった。
王監督は今、お元気ですか？
あまり良くない。
彼は重度の頭部外傷を負った。
しかし、彼は間一髪で病院に送り届けられた、
彼はまだ手術室にいる。
容疑者は尋問を受けたか？
あの男が捕まった後だ、
彼はすぐに告白した、
出所後、こう言った、
彼は社会復帰できなかった、
だから、王監督に復讐しようとしたんだ。
銭大尉と私は見に行くつもりだ。
警察は彼の自宅を捜索した。
何も見つからなかった。
しかし、彼の実家でだ、
現金10万元が見つかった。
彼の両親によれば
この10万元
は息子たちが引退後に残してくれたものだ。
彼は社会復帰できなかったけど、お金がたくさんあった？
だから
彼が誰かに雇われた可能性は否定できない。
すでに誰かがフォローしている。
あなたは私のニュースを待っている。
まず警察署に行く、
そして、王院長に会いに病院へ行くんだ。
オーケー。
ありがとう、ワンさん。
どういたしまして。
交通安全に。
朱、
あとどれくらい？
30分くらいかな。
心配しないで、
可能な限り速くなるよう努力するよ。
斉燕に違いない。
間違ってはいない。
心配しないで。
王さんなら大丈夫。
彼が教授を攻撃するとは思っていなかった。
私の怠慢だ。
漢城、
ご心配なく。
そこに着いたら見てみよう。
プロフェッサーはどうですか？
-何してるの？
姜漢生さん、どうしてここに来るんですか？
夫よ、まず放せ。
手放すんだ！
大丈夫ですか？
落ち着いて。
父さんはまだあそこにいる。
落ち着く？
どうすればいいんだ？
その老人はすでに引退していた、
でも、彼は彼のために仕事に戻ったんだ。
姜漢生。
あなたは私よりもよく知っているはずだ
なぜ彼はそこに横たわっているのか。
母が亡くなったとき、
彼女と何を約束した？
江漢生に言っておく。
父に何かあったら
支払うことになる！
ごめんなさい.
謝っても無駄だ！
今日あそこに横たわっているのは彼なんだ！
何を叫んでいるんだ？
ここは病院だ。
静かにしてください！
ハービー、落ち着いて。
一服してくる
ごめんなさい.
私の夫は、父親を心配しすぎるの、
だから、彼は余計なことを口にした。
我々は実際に知っている。
これはあなたとは関係ない。
漢城。
来てくれてよかった。
彼は君に会えてとても喜ぶだろう
彼が目覚めたとき
ありがとう。
どのように
王さんは今何をしているのですか？
分からないよ。
彼はまだ目を覚ましていない。
それはハードな打撃だろう
この歳でハンマーで殴られるなんて......。
君たちから座ってくれ。
夫の様子を見てきます
しばらく眠る？
眠くはないよ。
お腹は空いている？
何か食べる？
私はあなたを買うことができる
ワンタン
とビーフン。
どうだい？
この前、教授の家に行ったんだ、
彼は私のためにうどんを作ってくれた。
そのときはまったく問題なかった。
彼は大丈夫だよ。
王さんは回復するだろう。
周進だ。
また何か間違ったことをしたと思う。
いや。
あなたは何も悪いことはしていない。
本当に。
あなたとは関係ない。
君のせいじゃない。
父が会いたがっているんだ。
どうぞ。
ここで待っているよ。
教授
子犬だ。
泣くなよ。
衝動的になってはいけない。
周について考えてみよう。
私を殴った男
贈り物を届けると言った
誰かのために。
これには黒幕がいる。
誰を知っている？
斉燕だ。
彼は
あなたに復讐したいんだ。
気をつけて。
漢城。
私の良い生徒だ、
私の親友だ。
何を考えているかは分かっている。
憎しみに負けないで
目が見えない。
教授
僕のせいだ。
あなたは引きずり込まれた。
君のせいだ。
だから
私の老後の面倒を見て、見送ってほしい。
疲れたよ。
もう目を開けていられない。
江巡査。
感じるか？
あなたは誰も救えない。
彼女に触るな！
死は実は怖くない。
死こそ真の始まり
それは新しい生命をもたらす。
漢城。
彼はどうですか？
大丈夫だよ。
彼は良くなるよ。
アタッカーに会いに行く
と彼に質問する。
爺さんに警察署に連絡させるよ。
その必要はない。
荊州は私のホームグラウンドだ。
私はそれを手に取った。
何度言っただろう？
10万ドルは決して小さな額ではない。
この金額をご両親に渡しましたか？
いや、使ったよ。
酒とタバコを買った。
食べ物も買った。
バカなことを言うな。
10万ドルは決して小さな額ではない。
そんなに早く使い切れるのか？
どうしてわかるかって？私は金遣いが荒いんだ。
私は一度に10本の酒を開ける。
理にかなっているだろう？
その後
みんなと焼肉を食べに行ったんだ。
私も...
まあ...
ふざけるな。
誰がふざけているんだ？
真剣に話しているんだ。
ただ、わからないんだ。
何を言われても構わない。
望むなら宣告してくれ、いいね？
もう終わったの？
急いでくれ！
答えが得られないなら、聞くのをやめればいい！
言っとくけど、僕は知らないんだ！
他の人に聞いてもらえば？
漢城。
私がやる。
私を尋問する新人がいるのか？
オーケー。
とあなたは尋ねる。
続けてくれ。
シー・チアン
最後にもう一度聞くよ。
この10万元はどこから来たのか？
分からないよ。
私はそれを手に取った。
いつ手に取ったか忘れてしまった。
どこで手に入れたのですか？
どこで手に入れたんだっけ？
忘れていたよ。
ドラフト
どんな質問をする？
と問い続ける。
どうぞ。
何が起こっているんだ？
新しい人が来たけど、何も言わないの？
これはどういう意味ですか？
訊く気がないなら、新しい人を紹介して。
新しい人を雇う。
しゃべれる人を雇う。
新しい人？
オーケー。
急げ。
さあ、行こう。
行こう。
話せ！
なぜあなたも話さないのですか？
私と遊んでいるの？
あなたが話さないなら、私が話す。
名前シー・チアン
年齢は32歳。
性別男
10万元はどこから？
分からないよ。
私が拾いました。どこで拾ったの？
忘れていたよ。
他に質問は？何でも聞いてください。
話題を変えよう。
と尋ねる！
お巡りさん、お帰りなさい。
来てくれ。
食事の時間ですか？
食べなくていいの？
お巡りさん、私は5時間もお腹が空いていたんですよ。
君たちは
食べ物もくれずに、こんな尋問する？
そうだ。開けてみて
味はどうですか？甘いですか？
今すぐ甘いものを食べたい。
血糖値が低いんだ。
ひとつちょうだい。
自分で食べるだけじゃない！
ひとつちょうだい！
もう5時間になる！
私を無視しているのですか？
水を一口いただけますか？
喉が乾いている。タバコのせいだ。
私はあなたを知っている。
姜さん
君に言っているんだ。
私はあなたを知っている。
どうして私の苗字が江だと知っているんですか？
話しているじゃないか。
話しているじゃないか！
私があなたをどう知っていようと、あなたには関係ないことだ。
私もあの老人を知っている。
はあなたの先生ですよね？
だから彼らは、"金魚のフンは役に立たない "と言うんだ。
ハンマーで殴っただけだ...。
そして、彼は終わった。
床一面に血が飛び散った。
残念だったね。
あなたを雇った人がそう言うように言ったんでしょう？
他に何を教わったか考えてみよう。
彼はこうも言った
あなたが捕まった後にね、
一人の男と出会う
姜漢生という名前だ、
王鵬澤の弟子である。
でも、恐れる必要はない。
ただ、先生を挑発すればいいんだ、
そして、彼は鼻でリードされるだろう。
大げさであればあるほどいい。
この人の性格を考えると
彼はまた、私を嘲笑うだろう。
彼は言うだろう
姜漢生は気取った人間だ。
彼は自分が正しいと主張している、
でも、彼は扱いやすいんだ。
私の推測は正しかったようだ。
残念だ。
5年が過ぎた、
しかし、彼はまったく進歩していない。
しかし、シー・チアン、
なぜ彼女が殺人者しか雇わないか知ってる？
なぜですか？
彼は僕と直接戦う勇気がないからだ。
彼でさえあえてしないことだ...。
あなたならどうする？
正直に言えば、
興味はない
あなたの10万元はどこから来たのですか？
でも、あなたが私の先生にしたことについてはね、
それは君と決着をつけなければならないことだ。
どうやって決着をつけるのですか？
どういう意味ですか？
あなたはこう呼ばれていると聞いた
あなたの故郷では、とても親孝行な息子だった。
あなたが稼いだ10万ドル
先生を攻撃することから
すべてご両親に任せていた。
それがどうした？
親孝行はいいことだ、
でも、あなたは頭が悪すぎる。
あなたは中学を中退した、
だから理解できる
あなたは法律を知らない。
だが、私は保証する、
親には一銭も渡さない
その10万人のうちの1人だ。
どういう意味ですか？
そんなに興奮する必要はない
ご両親の
これからの悲惨な人生。
あなたはこの仕事を引き受けなかった
いずれにせよ、彼らのために。
本当の目的
刑務所に戻ることだ。
あなたは殺人罪で投獄された。
刑務所の中では冷酷に見られていた
誰もあなたに干渉する勇気はなかった。
でも、ここでは違うんだ。
これが文明社会だ。
クズが入る余地はない。
もしもし？ウェイ？
ジン
口うるさく言うつもりはない、
でも、なぜ私に知らせてくれなかったの？
荊州にいるのか？
急いで来たんだ。
どうしてそれを？
今、警察署の入り口にいるんだ。
仕事帰りに寄ったんだ。
出てこい。私は入らない。
店に入るということは、いろいろな世間話をするということだ。
面倒くさい。
オーケー。
ちょっと待ってくれ。
江教授はご一緒ですか？
今の彼にとっては都合が悪いんだ。
それでいい。
君に会いに来たんだ。
オーケー。
待っていてくれ。
すぐに出るよ。
オーケー。
魏だ。
ここだよ。
フライドチキン！
行こう。
僕の車のそばで食べよう。
駐車場は？
あそこだ、遠くはない。
ここに駐車する場所はなかった。
ミルクティーもある。
ジャスミン、砂糖50％。
ミルクティーを飲むのは久しぶりだ。
飲むんだ。
まだ暑い。
飲み干せ。
行こう。
王部長のマターニャスは省局中に広まった。
彼の様子はどうですか？
頭に怪我をしたと聞いている。
かなり深刻だ。
彼は一晩中オペ室にいた。
意識はあるのか？
それはよく分からない。
私も彼を見ていないからだ。
江教授は何とおっしゃいましたか？
何について？
王監督の攻撃は、8/17の件に関連しているはずだ。
彼はそれを知ったのか？
何か新しい手がかりは？
と尋問している。
攻撃側は口を閉ざしている。
まだ食べるのか？
姜先生と別れないの？
冷めたらおいしくない。
それに、彼は辛いものを食べない。
魏だ。
聞きたいことがあるんだ。
どうぞ。
趙平をご存知ですか？
趙平？
少し前のことだ、
we found a problematic colleagueNin our team
趙平という名前だ。
どのような問題があるのですか？
犯罪組織に情報を渡す
そんなに深刻なのか？
彼も以前はSWATにいた。
だから、彼を知っているかどうか聞きたかったんだ。
私はしない。